Bem, nós fizemos uma variável,
mas nada na funcionalidade do app mudou ainda.
O que quero que você faça a seguir,
é um modo de aumentar três pontos,
quando você clica no botão +3 pontos.
Significa que se eu apertar várias vezes,
ele deve ir acrescentando.
Esses botões não precisam
funcionar ainda, tudo bem.
Agora, de novo,
quero enfatizar planejamento.
Então, antes de ir em frente
e escrever isto em Java,
você vai escrever em inglês.
Ou, pelo menos, você vai escrevê-lo
em um tipo especial de inglês,
que Katherine falou
na lição de Pseudocódigo.
Então, digamos que seu objetivo é que,
quando o botão +3 pontos é clicado,
você quer que duas coisas aconteçam.
E estou fazendo disto
um tipo de problema de múltipla escolha.
Assim, o que pode acontecer
durante o passo 1 é:
você pode exibir o scoreTeamA,
você poderia alterar o valor
do scoreTeamA para 3,
ou, dizendo de outro modo,
definir o scoreTeamA para 3.
Você poderia exibir
o scoreTeamA mais 3,
ou você poderia aumentar
o scoreTeamA em 3.
E, em seguida, para o passo 2,
você tem essas mesmas opções.
Assim, apenas aleatoriamente,
se quiser que suas duas instruções sejam:
Mostrar scoreTeamA
e ajustar o scoreTeamA para 3,
você deve selecionar A,
primeiro mostrar o scoreTeamA,
e, então B,
definir o scoreTeamA para 3.
Ok, você me diga,
o que você acha que os dois passos são?